Repository: edcast/edc-xliff-mobile
Catalog: ios/ios_*.xlf
Languages: ko_kr

# common.common:Sign_in_to_an_additional_team
source: Sign in to an additional team
ko_kr: 추가된 팀에 로그인

# common.common:Sign_in_to_team
source: Sign in to team
ko_kr: 팀에 로그인

# common.common:Sign_Up
source: Sign Up
ko_kr: 가입하기

# common.common:Sign_up_for
source: Sign up for
ko_kr: 다음으로 가입하기

# common.common:Signing_out
source: Signing out
ko_kr: 로그 아웃

# common.common:Single_Signds_Onobkt_SSOcbkt_
source: Single Sign-On(SSO)
ko_kr: 싱글 사인온 (SSO)

# common.common:Skill
source: Skill
ko_kr: 기술

# common.common:Skill_added_successfully
source: Skill added successfully
ko_kr: 스킬이 성공적으로 추가되었습니다

# common.common:Skill_Coin
source: Skill Coin
ko_kr: 스킬 코인

# common.common:Skill_deleted_successfully
source: Skill deleted successfully
ko_kr: 스킬이 성공적으로 삭제되었습니다

# common.common:Skill_Level_star_
source: Skill Level *
ko_kr: 기술 수준 *

# common.common:Skill_Passport
source: Skill Passport
ko_kr: 기술 패스포트

# common.common:Skill_updated_successfully
source: Skill updated successfully
ko_kr: 스킬이 성공적으로 업데이트되었습니다

# common.common:Skillcoins
source: Skillcoins
ko_kr: SkillCoin

# common.common:SkillCoins
source: SkillCoins
ko_kr: SkillCoin

# common.common:Skills
source: Skills
ko_kr: 기술

# common.common:Skills_obkt_pd_cbkt_
source: Skills (%d)
ko_kr: 기술 (%d)

# common.common:Skills_Added
source: Skills Added
ko_kr: 추가한 기술

# common.common:Skills_Passport
source: Skills Passport
ko_kr: 기술 패스포트

source: Skills Passport allows you to list all your Skills, Credentials and Accomplishments that you have acquired
ko_kr: 기술 패스포트에는 획득한 모든 기술, 자격증 및 성과가 나열됩니다.

# common.common:Skillscln__
source: Skills:
ko_kr: 기술:

# common.common:Skip
source: Skip
ko_kr: 건너뛰기

# common.common:Skipcln__Donapt_t_show_againcomma__content_is_relevant
source: Skip: Don't show again, content is relevant
ko_kr: 건너뛰기: 관련된 콘텐츠를 다시 표시 안 함

# common.common:Skype
source: Skype
ko_kr: 스카이프

# common.common:SmartCard
source: SmartCard
ko_kr: 스마트카드

# common.common:SmartCard_Collaborators
source: SmartCard Collaborators
ko_kr: SmartCard 공동 작업자

# common.common:SmartCards_selectedcln__pat_
source: SmartCards selected: %@
ko_kr: 선택한 SmartCard: %@

# common.common:SmartCards_will_be_displayed_here_when_you_add_themdot_
source: SmartCards will be displayed here when you add them.
ko_kr: SmartCard를 추가하면 여기에 나타납니다.

# common.common:So_are_wenot_
source: So are we!
ko_kr: 우리도 그래요!

# common.common:Social
source: Social
ko_kr: 소셜

# common.common:Something_went_wrongdot__Please_try_after_some_time
source: Something went wrong. Please try after some time
ko_kr: 문제가 발생했습니다. 잠시 후 시도하십시오

# common.common:Something_went_wrongdot__Please_try_again_later
source: Something went wrong. Please try again later
ko_kr: 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도 해주십시오

# common.common:Something_went_wrongdot__Please_try_again_laterdot_
source: Something went wrong. Please try again later.
ko_kr: 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

# common.common:Sorry
source: Sorry
ko_kr: 죄송합니다

source: Sorry that you had to opt out of certain emails.\nSome emails, however, are set up by the admin, which you cannot opt out of. We will continue to be in touch.
ko_kr: 특정 이메일을 선택에서 제외한 것에 대해 사과드립니다. 그러나 해당 설정은 관리자로부터 이루어지며 사용자는 이를 거부할 수 없습니다. 계속 연락드리겠습니다.

source: Sorry this topic is already added and waiting for admin approval.
ko_kr: 죄송합니다. 이 토픽은 이미 추가되어 관리자의 승인을 기다리고 있습니다.

source: Sorry we are unable to update your password please try again after some time
ko_kr: 죄송합니다. 암호 업데이트를 할 수 없습니다. 잠시 후 다시 시도하십시오

source: Sorry! I cannot find any cards for your query. Please try again.
ko_kr: 죄송합니다! 귀하의 쿼리에 대한 카드를 찾지 못했습니다. 다시 시도하십시오.

source: Sorry! There is a network problem right now. Please try again later.
ko_kr: 죄송합니다! 현재 네트워크 문제가 있습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

source: Sorry! We haven't received your subscription fee. Please try again later
ko_kr: 죄송합니다! 귀하의 구독 요금을 아직 받지 못했습니다. 나중에 다시 시도하십시오

source: Sorry, I could not get what you mean. Please say again in a different way, or use the Menu
ko_kr: 죄송합니다. 귀하의 말을 이해하지 못했습니다. 다른 말로 바꾸어 다시 말하거나 메뉴를 이용해 주세요

# common.common:Sorrycomma__something_went_wrong_with_your_Raise_Hand_requestnot_
source: Sorry, something went wrong with your Raise Hand request!
ko_kr: 죄송합니다. 손들기 요청에서 문제가 발생했습니다!

source: Sorry, the content you are trying to post is from unapproved website or words.
ko_kr: 죄송합니다. 게시하려는 콘텐츠가 승인되지 않은 웹 사이트에서 얻은 것이거나 승인되지 않은 단어를 포함하고 있습니다.

source: Sorry, we cannot create the QR Code right now. Please try again later.
ko_kr: 죄송합니다. QR 코드를 현재 만들 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

source: Sorry, we cannot create the shared link right now. Please try again later.
ko_kr: 죄송합니다. 공유 링크를 현재 만들 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

source: Sorry, your Raise Hand request could not be processed as the host is offline!
ko_kr: 죄송합니다. 호스트가 오프라인이기 때문에 손들기 요청을 처리할 수 없습니다!

source: Sorry, your request could not be processed as the user is offline!
ko_kr: 죄송합니다. 호스트가 오프라인이기 때문에 귀하의 요청을 처리할 수 없습니다!

# common.common:Sorrycomma__Your_request_has_been_denieddot_
source: Sorry, Your request has been denied.
ko_kr: 죄송합니다. 귀하의 요청이 거부되었습니다.

# common.common:Sort
source: Sort
ko_kr: 정렬

# common.common:Sort_and_Filter
source: Sort and Filter
ko_kr: 정렬 및 필터링

# common.common:Sort_By
source: Sort By
ko_kr: 정렬 기준

# common.common:Specify_Price
source: Specify Price
ko_kr: 가격 지정하기

# common.common:Speech_Clarity
source: Speech Clarity
ko_kr: 음성 선명도

# common.common:Speech_Recognition_Permission_Error
source: Speech Recognition Permission Error
ko_kr: 음성 인식 권한 오류

source: Speech Recognition permissions is required to use this feature. Please provide permission in the Settings app
ko_kr: 이 기능을 사용하려면 음성 인식 사용 권한이 필요합니다. 설정 앱에서 사용 권한을 제공해 주십시오

# common.common:Speech_recognizer_not_allowed
source: Speech recognizer not allowed
ko_kr: 음성 인식기 허용 안 함

# common.common:Standard_Types
source: Standard Types
ko_kr: 기준 유형

# common.common:Start
source: Start
ko_kr: 시작

# common.common:Start_assigning_project
source: Start assigning project
ko_kr: 프로젝트 할당 시작

# common.common:Start_Date
source: Start Date
ko_kr: 시작일

# common.common:Start_Date_star_
source: Start Date *
ko_kr: 시작 날짜 및 시간

# common.common:Start_Date_ds__End_Date
source: Start Date - End Date
ko_kr: 시작 날짜 - 종료 날짜

# common.common:Start_Date_and_Time_should_be_greater_than_current_timedot_
source: Start Date and Time should be greater than current time.
ko_kr: 시작 날짜 및 시간은 현재 시간보다 커야합니다.

# common.common:Start_Datecln__Most_Recent
source: Start Date: Most Recent
ko_kr: 시작 날짜: 가장 최근 항목

# common.common:Start_following_others_to_discover_new_content_and_stay_connected
source: Start following others to discover new content and stay connected
ko_kr: 다른 사람을 팔로우하여 새로운 콘텐츠를 발견하고 연결 상태를 유지하십시오.

# common.common:START_LEARNING
source: START LEARNING
ko_kr: 학습 시작

# common.common:Start_Pitch
source: Start Pitch
ko_kr: Pitch 시작하기

# common.common:Start_Quiz
source: Start Quiz
ko_kr: 퀴즈 시작

# common.common:Start_Time
source: Start Time
ko_kr: 시작 시간

# common.common:Start_Time_star_
source: Start Time *
ko_kr: 시작 시간 *

# common.common:Started
source: Started
ko_kr: 시작

# common.common:started
source: started
ko_kr: 시작

# common.common:Started_pat_
source: Started %@
ko_kr: %@ 시작

# common.common:Started_on
source: Started on
ko_kr: 시작일

# common.common:Started_oncln__
source: Started on:
ko_kr: 시작 날짜:

# common.common:Started_oncln__pat_
source: Started on: %@
ko_kr: 시작일 : %@

# common.common:Starting_at_pat_
source: Starting at %@
ko_kr: %@에서 시작

# common.common:Starting_in_pld__pat_
source: Starting in %1$ld %2$@
ko_kr: %ld %@에서 시작

# common.common:Starting_in_pld__pat__and_pld__pat_
source: Starting in %1$ld %2$@ and %3$ld %4$@
ko_kr: %ld %@ 및 %ld %@에서 시작

# common.common:Starting_momentarilydt1_
source: Starting momentarily...
ko_kr: 잠시 시작하는 중 ...

# common.common:State
source: State
ko_kr: 시군구

# common.common:State_star_
source: State *
ko_kr: Aadhaar에 따른 주

# common.common:State_as_per_Aadhaar
source: State as per Aadhaar
ko_kr: Aadhaar에 따른 주

# common.common:Statestar_
source: State*
ko_kr: 시군구

# common.common:Statistics
source: Statistics
ko_kr: 통계

# common.common:Status
source: Status
ko_kr: 상태

# common.common:Stay_in_touch_with_your_networkdot_
source: Stay in touch with your network.
ko_kr: 네트워크와 연결을 계속 유지하세요.

# common.common:Step_1cln__Register_yourself_as_a_beneficiary_here
source: Step 1: Register yourself as a beneficiary here
ko_kr: 1단계: 여기에서 자신을 수혜자로 등록하십시오.

# common.common:Step_2cln__Complete_eligible_courses_offered_on_the_platformdot_
source: Step 2: Complete eligible courses offered on the platform.
ko_kr: 2단계: 플랫폼에서 제공하는 적절한 강의를 완료합니다.

source: Step 3: Successfully clear the assessment linked to the course completed before.
ko_kr: 3단계: 이전에 완료한 과정에 연결된 평가를 성공적으로 지웠습니다.

source: Step 4: After successfully passing the assessment, the course-assessment pair will appear as a ledger entry below. Click 'apply for GoI incentive'.
ko_kr: 4단계: 평가를 통과하면 과정-평가 쌍이 아래에 원장 항목으로 표시됩니다. 'GoI incentive 신청'을 클릭합니다.

# common.common:Steps_to_apply_for_GoI_Incentive
source: Steps to apply for GoI Incentive
ko_kr: GoI Incentive에 적용할 단계

# common.common:Still_uploadingnot_
source: Still uploading!
ko_kr: 아직 업로드 중입니다!

# common.common:Stop
source: Stop
ko_kr: 중지

# common.common:Stop_Cods_broadcasting
source: Stop Co-broadcasting
ko_kr: 공동 방송 중지

# common.common:Stop_Recording
source: Stop Recording
ko_kr: 녹음/녹화 중지

# common.common:Stop_Sharing
source: Stop Sharing
ko_kr: 공유 중단

# common.common:Stream
source: Stream
ko_kr: 스트림

# common.common:Streaming_To
source: Streaming To
ko_kr: 스트리밍

# common.common:Streaming_to
source: Streaming to
ko_kr: 스트리밍

# common.common:Submission_added_successfully
source: Submission added successfully
ko_kr: 제출이 추가되었습니다.

# common.common:Submission_updated_successfully
source: Submission updated successfully
ko_kr: 제출이 업데이트되었습니다.

# common.common:Submissions
source: Submissions
ko_kr: 제출물

# common.common:Submit
source: Submit
ko_kr: 제출

# common.common:Submitted
source: Submitted
ko_kr: 제출

# common.common:submitted
source: submitted
ko_kr: 제출

# common.common:Submitted_by
source: Submitted by
ko_kr: 전송한 사람

# common.common:Submitted_By
source: Submitted By
ko_kr: 전송한 사람

# common.common:Submitted_On
source: Submitted On
ko_kr: 전송 날짜

# common.common:Subscribe
source: Subscribe
ko_kr: 구독

# common.common:Subscription
source: Subscription
ko_kr: 구독

# common.common:Subscription_is_faileddot__Please_try_again_laterdot_
source: Subscription is failed. Please try again later.
ko_kr: 구독에 실패했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

# common.common:Subscriptions
source: Subscriptions
ko_kr: 구독

# common.common:Success
source: Success
ko_kr: 성공

# common.common:Successnot_
source: Success!
ko_kr: 성공!

# common.common:Successfully
source: Successfully
ko_kr: 성공적으로

# common.common:Successfully_Deleted
source: Successfully Deleted
ko_kr: 성공적으로 삭제됨

# common.common:Successfully_Dismissed
source: Successfully Dismissed
ko_kr: 성공적으로 해제됨

# common.common:Successfully_marked_card_as_incomplete
source: Successfully marked card as incomplete
ko_kr: 카드가 성공적으로 미완료로 표시됨

# common.common:Successfully_promoted_card
source: Successfully promoted card
ko_kr: 카드 홍보를 완료하였습니다

# common.common:Successfully_reported
source: Successfully reported
ko_kr: 성공적으로 보고됨

# common.common:Successfully_unpromoted_card
source: Successfully unpromoted card
ko_kr: 카드가 성공적으로 승격 해제됨

# common.common:Suggested_Channels
source: Suggested Channels
ko_kr: 추천 채널

# common.common:Suggested_Groups
source: Suggested Groups
ko_kr: 추천 그룹

# common.common:Summary_of_My_Teamapt_s_Activity
source: Summary of My Team's Activity
ko_kr: 내 팀의 활동 요약

# common.common:Support
source: Support
ko_kr: 지원하다

# common.common:Swipe_left_to_show_commentsdot_
source: Swipe left to show comments.
ko_kr: 댓글을 보려면 왼쪽으로 스 와이프하세요.

# common.common:Swipe_right_to_hide_commentsdot_
source: Swipe right to hide comments.
ko_kr: 댓글을 숨기려면 오른쪽으로 스 와이프하세요.

# common.common:Switch_Accounts
source: Switch Accounts
ko_kr: 계정 전환

# common.common:Switch_Team
source: Switch Team
ko_kr: 팀 변경

# common.common:Switched_into
source: Switched into
ko_kr: 전환

# common.common:System_Default
source: System Default
ko_kr: 시스템 기본값

# common.common:Tags
source: Tags
ko_kr: 태그

# common.common:Tags_is_required
source: Tags is required
ko_kr: 태그가 필요합니다

# common.common:Take_Photo
source: Take Photo
ko_kr: 사진 촬영

# common.common:Tap_here_to_open_the_link
source: Tap here to open the link
ko_kr: 링크를 열려면 여기를 탭하세요

source: Tap the 'Bookmark' icon on any SmartCard to add to your list of bookmarks.
ko_kr: 스마트카드의 '책갈피' 아이콘을 탭해서 책갈피 목록에 추가하세요.

# common.common:TEACHING_COURSES
source: TEACHING COURSES
ko_kr: 교습 코스

# common.common:Team_obkt_pzd_cbkt_
source: Team (%zd)
ko_kr: 팀(%zd)

# common.common:Team_Learning
source: Team Learning
ko_kr: 팀 학습

# common.common:Team_Members
source: Team Members
ko_kr: 팀원

# common.common:Team_name_is_missingnot_
source: Team name is missing!
ko_kr: 팀 이름이 없습니다!

# common.common:Team_URL
source: Team URL
ko_kr: 팀 URL

# common.common:teamds_name
source: team-name
ko_kr: 팀 이름

# common.common:Technical_issues_with_opening_the_content
source: Technical issues with opening the content
ko_kr: 기술적인 문제로 콘텐츠가 열리지 않음

# common.common:terms_and_conditions
source: terms and conditions
ko_kr: 이용 약관

# common.common:Terms_of_Service
source: Terms of Service
ko_kr: 서비스 사용 약관

# common.common:Text
source: Text
ko_kr: 텍스트

# common.common:text
source: text
ko_kr: 텍스트

source: Thank you for Applying for GOI Incentive. You will be notified via an email for the next steps in the application process.
ko_kr: GOI 인센티브에 신청해주셔서 감사합니다. 신청 절차의 다음 단계에 대하여 이메일로 알려드리겠습니다.

# common.common:Thank_you_for_registering_for_the_FutureSkills_Prime_programdot_
source: Thank you for registering for the FutureSkills Prime program.
ko_kr: FutureSkills Prime 프로그램에 등록 해 주셔서 감사합니다.

source: Thank you for reporting the comment. We will evaluate your feedback and make necessary changes.
ko_kr: 댓글을 신고해 주셔서 감사합니다. 귀하의 피드백을 검토한 후 필요에 따라 변경 작업을 하겠습니다.

source: Thanks for joining Livestream. The Replay of this video will be available shortly for on demand playback.
ko_kr: LiveStream에 참여해주셔서 감사합니다. 해당 비디오 재생은 재생 수요를 위해 곧 사용할 수 있습니다.

source: Thanks for Streaming! The Replay of this video will be available shortly for on demand playback.
ko_kr: 스트리밍에 감사드립니다! 해당 비디오 재생은 재생 수요를 위해 곧 사용할 수 있습니다.

# common.common:Thatapt_s_all_for_now
source: That's all for now
ko_kr: 지금은 그게 다입니다

source: The AI engine will provide a maximum number of recommendations every 24 hours. This setting is only available when AI recommendations are not being curated.
ko_kr: AI 엔진은 24시간마다 최대 권장 사항 수를 제공합니다. 이 설정은 AI 권장 사항이 큐레이팅되지 않는 경우에만 사용할 수 있습니다.

source: The assignment content cannot be displayed right now. Please try again later. In the meantime, please continue the assignment on our website.
ko_kr: 할당 콘텐츠를 현재 표시할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오. 그동안 웹 사이트에서 할당을 계속해 주십시오.

# common.common:The_below_remarksbs_comments_is_visible_only_to_youdot_
source: The below remarks/comments is visible only to you.
ko_kr: 아래 설명/의견은 사용자만 볼 수 있습니다.

source: The configuration is not correct. Please contact Admin and try again later.
ko_kr: 구성이 올바르지 않습니다. 관리자에게 문의한 후 다시 시도해 주십시오.

# common.common:The_Content_posted_by_the_followers_of_this_channel_can_be_curated
source: The Content posted by the followers of this channel can be curated
ko_kr: 이 채널의 팔로워가 게시한 콘텐츠는 큐레이팅할 수 있습니다

source: The content you are trying to post is from an unapproved website or includes an unapproved word
ko_kr: 게시하려는 콘텐츠가 승인되지 않은 웹 사이트에서 제공되었거나 승인되지 않은 단어가 포함되어 있습니다.

source: The course content cannot be displayed right now. Please try again later. In the meantime, please continue the courses on our website.
ko_kr: 코스 콘텐츠를 현재 표시할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오. 그동안 웹 사이트에서 코스를 계속 진행해 주십시오.

source: The email or password you entered was invalid. Please try again.
ko_kr: 입력 한 이메일 또는 비밀번호가 유효하지 않습니다. 다시 시도하십시오.

source: The following contents with the above mentioned URL already exist.
ko_kr: 위에서 언급한 URL이 포함된 다음 콘텐츠가 이미 존재합니다.

# common.common:The_host_has_dropped_off_and_may_join_back_shortlydot_
source: The host has dropped off and may join back shortly.
ko_kr: 호스트가 중단하였으며 곧 다시 참여할 수 있습니다.

source: The image you have selected is corrupted. Please try another image.
ko_kr: 선택한 이미지가 손상되었습니다. 다른 이미지를 시도하십시오.

# common.common:The_language_cannot_be_updated_nowdot__Please_try_again_laterdot_
source: The language cannot be updated now. Please try again later.
ko_kr: 언어를 현재 업데이트할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

source: The link you've entered has already been associated with an existing SmartCard. SmartCards with duplicate links are not allowed as per your administrator's configuration. Please try another URL
ko_kr: 입력한 링크는 기존 SmartCard와 연결되어 있습니다. 관리자 구성에 따라서는 중복 링크가 있는 SmartCard가 허용되지 않습니다. 다른 URL을 시도해주십시오

source: The livestream is still in progress, would you like to rejoin?
ko_kr: 라이브스트림이 아직 진행 중입니다. 다시 참여하시겠습니까?

# common.common:The_minimum_recommended_skill_level_setup_by_your_companydot_
source: The minimum recommended skill level setup by your company.
ko_kr: 회사에서 설정한 최소 권장 기술 수준.

# common.common:The_OTP_entered_is_incorrectdot_
source: The OTP entered is incorrect.
ko_kr: 입력한 OTP가 잘못되었습니다.

source: The PDF cannot be loaded. Please contact the course administrator.
ko_kr: PDF를 로드할 수 없습니다. 코스 관리자에게 문의해 주십시오.

source: The podcast cannot be listened right now. Please try again later.
ko_kr: 팟캐스트를 현재 들을 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

# common.common:The_QR_Code_has_been_saved_into_your_photo_librarynot_
source: The QR Code has been saved into your photo library!
ko_kr: QR 코드가 사진 라이브러리에 저장되었습니다!

# common.common:The_QR_Code_has_been_sent_via_emailnot_
source: The QR Code has been sent via email!
ko_kr: QR 코드가 이메일로 전송됐습니다!

# common.common:The_replay_of_this_video_will_be_available_on_pat__shortly
source: The replay of this video will be available on %@ shortly
ko_kr: 이 비디오의 다시보기는 곧 %@에서 볼 수 있습니다.

# common.common:The_skill_levels_provided_by_you
source: The skill levels provided by you
ko_kr: 귀사에서 제공하는 기술 수준

# common.common:The_stream_has_no_recording_yetdot__Please_try_again_laterdot_
source: The stream has no recording yet. Please try again later.
ko_kr: 스트림에 아직 녹음이 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.

source: The streamer is running late! %1$@ was scheduled to go live %2$@
ko_kr: 스트리 머가 늦었어요! %@은 (는) 라이브로 예정되어 있습니다. %@

source: The total of the number of invites and the number of current costreamers cannot exceed the number of maximum costreamers in the stream. Please try again when an empty slot is open up.
ko_kr: 총 초대 횟수 및 현재 동시 스트리머의 수는 스트림의 최대 동시 스트리머의 수를 초과할 수 없습니다. 빈 슬롯이 열리면 다시 시도하십시오.

# common.common:The_URL_is_not_validdot_
source: The URL is not valid.
ko_kr: URL이 유효하지 않습니다.

# common.common:The_users_below_are_following_you_now
source: The users below are following you now
ko_kr: 아래 사용자가 귀하를 팔로우하고 있습니다.

source: The video you have selected is corrupted. Please try another video.
ko_kr: 선택한 비디오가 손상되었습니다. 다른 비디오를 시도하십시오.

source: The viewer is not responsing. You have the stream control now.
ko_kr: 시청자가 응답하지 않습니다. 이제 스트림 제어가 가능합니다.

# common.common:There_are_no_available_cards
source: There are no available cards
ko_kr: 사용 가능한 카드가 없습니다

# common.common:There_are_no_available_cardsdot_
source: There are no available cards.
ko_kr: 사용할 수 있는 카드가 없습니다.

# common.common:There_are_no_course_events_found_that_match_your_criteria
source: There are no course events found that match your criteria
ko_kr: 귀하의 기준과 일치하는 강의 이벤트가 없습니다

# common.common:There_are_no_courses_yetdot__Please_check_back_laterdot_
source: There are no courses yet. Please check back later.
ko_kr: 아직 코스가 없습니다. 나중에 다시 확인하십시오.

# common.common:There_is_no_content_available_to_view
source: There is no content available to view
ko_kr: 볼 수 있는 콘텐츠가 없습니다.

# common.common:There_is_no_content_for_pat__yetdot__Please_come_back_laterdot_
source: There is no content for %@ yet. Please come back later.
ko_kr: %@에 대한 콘텐츠가 아직 없습니다. 나중에 다시 확인하세요.

# common.common:There_is_no_content_for_this_providerdot__Please_check_back_later
source: There is no content for this provider. Please check back later
ko_kr: 이 공급자에 대한 콘텐츠가 없습니다. 나중에 다시 확인하세요.

source: There is no content to be displayed here. Please check the settings in the admin tool.
ko_kr: 여기에 표시될 콘텐츠가 없습니다. 관리 도구의 설정을 다시 확인하십시오.

source: There is no course content right now. Please check back later.
ko_kr: 코스 콘텐츠가 현재 없습니다. 나중에 다시 확인하십시오.

# common.common:There_is_no_group_leaders_yetdot__Please_come_back_laterdot_
source: There is no group leaders yet. Please come back later.
ko_kr: 아직 그룹 리더가 없습니다. 나중에 다시 확인하세요.

source: There is no local file for this video. Please connect the internet and try again.
ko_kr: 이 동영상에 대한 로컬 파일이 없습니다. 인터넷을 연결한 후 다시 시도해 주십시오.

# common.common:There_is_no_shared_content_yetdot__Please_check_back_laterdot_
source: There is no shared content yet. Please check back later.
ko_kr: 아직 공유된 콘텐츠가 없습니다. 나중에 다시 확인하십시오.

# common.common:There_is_no_SmartCard_yetdot__Please_come_back_laterdot_
source: There is no SmartCard yet. Please come back later.
ko_kr: 아직 스마트카드가 없습니다. 나중에 다시 확인하세요.

source: There is no subscription to be restored. Please subscribe first.
ko_kr: 복원할 구독이 없습니다. 구독을 먼저 해 주세요.

# common.common:There_is_no_user_activity_for_pat_dot_
source: There is no user activity for %@.
ko_kr: %@에 대한 사용자 활동이 없습니다.

source: There was an error accepting the group %@. Please check your internet connection and try again.
ko_kr: %@ 그룹을 수락하는 동안 오류가 발생했습니다. 인터넷 연결을 확인한 후 다시 시도해 주십시오.

source: There was an error deleting the group %@. Please check your internet connection and try again.
ko_kr: %@ 그룹을 삭제하는 동안 오류가 발생했습니다. 인터넷 연결을 확인한 후 다시 시도해 주십시오.

source: There was an error enrolling in the course. Please try again later.
ko_kr: 과정에 등록하는 중에 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.

# common.common:There_was_an_error_following_that_user
source: There was an error following that user
ko_kr: 해당 사용자를 팔로우하는 동안 오류가 발생했습니다.

# common.common:There_was_an_error_initiating_the_handoffdot__Please_try_againdot_
source: There was an error initiating the handoff. Please try again.
ko_kr: 핸드 오프를 시작하는 중에 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.

source: There was an error joining the group %@. Please check your internet connection and try again.
ko_kr: %@ 그룹에 참여하는 동안 오류가 발생했습니다. 인터넷 연결을 확인한 후 다시 시도해 주십시오.

source: There was an error leaving the group %@. Please check your internet connection and try again.
ko_kr: %@ 그룹을 나가는 동안 오류가 발생했습니다. 인터넷 연결을 확인한 후 다시 시도해 주십시오.

# common.common:There_was_an_error_parsing_the_link
source: There was an error parsing the link
ko_kr: 링크를 구문 분석하는 동안 오류가 발생했습니다

# common.common:This_action_is_not_available_in_Offline_Mode
source: This action is not available in Offline Mode
ko_kr: 이 작업은 오프라인 모드에서 사용할 수 없습니다.

# common.common:This_app_does_not_support_management_of_subscriptionsdot_
source: This app does not support management of subscriptions.
ko_kr: 이 앱은 구독 관리를 지원하지 않습니다.

# common.common:This_can_be_used_to_control_awarding_badges_for_Pathway_completion
source: This can be used to control awarding badges for Pathway completion
ko_kr: Pathway 완료에 대한 뱃지 부여를 관리하는데 사용할 수 있습니다

# common.common:This_content_does_not_exist_or_has_been_deleteddot_
source: This content does not exist or has been deleted.
ko_kr: 이 콘텐츠는 존재하지 않거나 삭제되었습니다.

# common.common:This_content_has_been_removed_from_your_assignment_listdot_
source: This content has been removed from your assignment list.
ko_kr: 할당 목록에서 이 콘텐츠가 제거되었습니다.

source: This content is not optimized for mobile. Please access it on a Computer or Tablet.
ko_kr: 이 콘텐츠는 모바일에 최적화되어 있지 않습니다. 컴퓨터나 태블릿 PC로 이용해주십시오.

# common.common:This_content_is_restricted_for_viewingdot_
source: This content is restricted for viewing.
ko_kr: 이 콘텐츠는보기가 제한되어 있습니다.

# common.common:This_content_is_time_restricted
source: This content is time restricted
ko_kr: 이 콘텐츠는 시간 제약이 있습니다

source: This content was not assigned to anyone yet. Assign this content to specific Individuals or Groups first
ko_kr: 이 콘텐츠는 아직 아무에게도 할당되지 않았습니다. 먼저 이 콘텐츠를 특정 개인 또는 그룹에 할당하십시오.
